Agent do odgrywania ról i nauki jest
dostępny dla użytkowników mających
licencję Microsoft 365 Copilot i
wymaga licencji Skill Soft dla
użytkowników końcowych.
Administratorzy mogą skonfigurować
odgrywanie ról w sekcji poświęconej
nauce immersywnej, włączając produkt
KZ Conversation AI Simulator firmy
Skill Soft za pomocą opcji dostawcy
usług AD, aby rozpocząć konfigurację.
Po rozpoczęciu konfiguracji
administratorzy muszą wprowadzić
identyfikator organizacji, klucz konta
usługi oraz adres URL punktu końcowego
centrum danych, aby zakończyć
konfigurację.
W ten sposób można zarządzać dostępem,
udostępniając funkcję odgrywania ról
wszystkim pracownikom organizacji lub
tylko określonym grupom.
Po zakończeniu konfiguracji po prostu
zamknij panel boczny.
Pozyskiwanie zawartości przez
konfigurację może potrwać kilka
godzin.
Po zakończeniu synchronizacji
administratorzy mogą w dowolnym
momencie powrócić do zarządzania
uprawnieniami lub usunąć dostawcę za
pomocą menu z trzema kropkami.
Po włączeniu tej opcji odgrywanie ról
stanie się dostępne dla uczniów w
całej organizacji.
Rekomendacje dotyczące odgrywania ról
dostosowane do roli ucznia można
uzyskać bezpośrednio na stronie
głównej agenta ds. nauki.
Wystarczy jedno kliknięcie karty
odgrywania roli, aby rozpocząć
rozmowę, po czym uczniowie mogą
przystąpić do odgrywania roli w trybie
równoległym.
Gdy uczeń po raz pierwszy rozpoczyna
ćwiczenie z odgrywaniem ról, pojawia
się polecenie zalogowania się przy
użyciu danych logowania do usługi
Skill Soft.
Agent ds. nauki obsługuje funkcję
jednokrotnego logowania, więc po
pierwszym zalogowaniu użytkownicy mogą
bez przeszkód korzystać z odgrywania
ról w usłudze Skill Soft.
Po zakończeniu odgrywania ról
uczniowie otrzymują spersonalizowaną
opinię, w której wskazane są ich mocne
strony oraz obszary wymagające
poprawy.
I to nie wszystko.
Odpowiednie rekomendacje odgrywania
ról pojawiają się również, gdy
uczniowie zadają pytania w agencie ds.
nauki lub w ramach zalecanych
odpowiedzi w ramach mikronauki,
pomagając im ćwiczyć umiejętności
dokładnie wtedy, gdy są one
najbardziej potrzebne.